100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Απόδοση Διαλόγων:
*Firebreath & MrM*
Επιμέλεια/Διορθώσεις:
*Firebreath*
Mία συμπαραγωγή των: *DarkBlade
Team & Pirate Cinema Team. *
Tι κάνει εκεί;
Νόμιζα ήταν από πίσω μας..
Πήρε κάτι από τον ιδιοκτήτη του μπαρ.
Πήρε κάτι από τον ιδιοκτήτη του μπαρ;
Νομίζω ότι τον είδα..
Η αποστολή εξετελέσθη.
- Ορίστε κύριε.
- Όχι, όχι, όχι.
- Είσαι σίγουρος;
- Ναι.
Αυτή είναι μια ακριβή θήκη
από την Σκοτία.
- Καλά Χριστούγεννα, παιδιά.
- Επίσης.
- Ευχαριστώ πολύ.
- Ευχαριστώ φίλε, ευχαριστώ.
Τι λέτε εσείς παιδιά;
Στο σπίτι μου στις 6:00;
Πάμε.
Ναι, ευχαριστώ.
Ας το κάνουμε..
Θα το πετάξω αυτό μπροστά.
Λυπάμαι, καταστράφηκε η βραδιά σας.
Αν όλα πάνε καλά αυτό θα
σε κάνει να αισθανθείς καλύτερα.
Είναι πολύ χαριτωμένη!
Μπράβο σου!
Ο Τζέρεμι Κόλεμαν ένα άντρας,
ένας μύθος.
Mη το λες αυτό.
Δεν θέλω να το ακούσω.
Ας προσπαθήσουμε απλά να της
δώσουμε δύο εβδομάδες.
Επειδή εσύ έχεις εξημερωθεί δεν
σημαίνει ότι θέλω και
εγώ να εξημερωθώ.
Θέλω να εξημερωθείς.
Χρειαζόμαστε ένα ακόμα
ζευγάρι να βγαίνουμε.
Ακόμα μία συναρπαστική νύχτα με
πίξιονερι; Όχι,
ευχαριστώ, είσαι καλά.
Πίξιονερι, Σαρέιντς, λίγο Μπόγκλ..
Η μαλακίες σας
καθυστερούν το ποτό μου.
Πάμε να τη κάνουμε.
Είμαι ακριβώς πίσω σου.
Ας το κάνουμε αυτό.
Πρέπει να σταματήσουμε από το μαγαζί,
να πάρουμε προμήθειες.
Τι θα κάνεις τα Χριστούγεννα;
Τι κάνω κάθε Χριστούγεννα;
Κάνα βάρδια.
Έχουμε δείπνο με την
οικογένεια της Μαρία.
Είσαι καλεσμένος.
- Επιμένει.
- Ειλικρινά σε ευχαριστώ,
αλλά μου αρέσει να
δουλεύω στις γιορτές.
- Πάμε.
- Φυσικά.
Πάρε μου λίγο...
Σταμάτα!
Πριν ζητήσεις ότι μαλακία θες,
θυμήσου το 15 χρόνων ουίσκι.
Αυτό σημαίνει ότι
είναι καλό ρε Κρέγκ.
Καταλαβαίνω φίλοι μου.
Ευχαριστώ.
Πάρε με μου μία μεγάλη
σακούλα Δρακουλίνια.
Γαμώ τη Παναχαϊκή!
- Πλάκα με κάνεις;
- Ξεκόλλα.
Αν δεν κάνω λάθος, θα πιούμε αυτό το,
ανώτερου επιπέδου ξίδι,
σε πλαστικά ποτήρια στο σκατένιο σου,
διαμέρισμα στις 7 το πρωί,
οπότε τουμπεκιάσου ψευτό σομελιέ,
Και πάρε μου μία
σακούλα Δρακουλίνια!
Είσαι αηδιαστικός.
Πάμε απέναντι να βάλουμε βενζίνη.
Και κάνα μαύρο γλειφιτζούρι Τζέρεμι!
Στα γλειφιτζούρια και τις
γυναίκες έχω το ίδιο γούστο.
Μην κάνεις διακρίσεις Τζέρεμι!
- Τζέρεμι τι κάνεις μάγκα;
- Καλημέρα μάγκες!
Δεν χρειάζεται να μαζεύεσαι
για μένα Κάλβιν.
Αύριο παίζω σε εκείνο το
καλοκαιρινό πρωτάθλημα.
Το καλό που σου θέλω,
να εμφανιστείς απόψε.
Θα έρθω, θα έρθω.
Το υπόσχομαι.
Ρίξε τρίποντο τα Πρίνγκλς.
- Ναι!
- Κοίτα το πιτσιρικά!
Και για αυτό το λόγο οι σκάουτερ
των κολεγίων τηλεφωνούν!
Τώρα φαίνεται σίγουρο
ότι θα με πάρουν.
Ναι, ίσως πάρουν και εμένα μαζί.
Ακριβώς μπαμπά.
Συνέχισε να ονειρεύεσαι!
Οπότε εσύ σήμερα ήσουν
έξω και έσωζες γάτες;
Ναι κάτι τέτοιο.
Εσύ πότε θα γραφτείς;
Ναι στάνταρ, ίσως στις
Δεύτερες Εγγραφές.
Πως είστε μάγκες;
Να σας βοηθήσω με κάτι;
Κράτα τη μύτη σου στο
πάτωμα ρε γαμήδι.
Μείνε κάτω.
- Τώρα!
- Εντάξει, εντάξει.
Μην κάνεις τίποτα.
Εντάξει.
Τι θα έλεγες να βγεις από το πάγκο..
Πέσε στα γόνατα, ακριβώς εδώ.
Κράτα τη μύτη σου στο
γαμημένο το πάτωμα.
Πέσε στα γόνατα
Γονάτισε.
Ο άνθρωπος μου που ήρθε,
εδώ τη προηγούμενη βδομάδα,
σου είπε ότι ήθελα το μαγαζί σου.
Και του είπες ότι,
δεν το δίνεις.
Του είπα ότι ευχαριστώ,
αλλά αυτή είναι καλή
τοποθεσία για εμάς.
Ναι το ξέρω ότι είναι καλή τοποθεσία.
- Έχει αυτοκινητόδρομους.
- Ναι.
Είναι εύκολο να μεταφέρεις
πακέτα μέσα-έξω.
Το ξέρω.
Όλη αυτή η γειτονιά,
ανήκει στο Ίστ Σάιντ Κρίπς.
Ίστ Σάιντ Κρίπς.
Πρέπει να του πληρώνω κάθε μήνα.
Είμαι κάτω από τη προστασία τους.
Οπότε δεν είναι από
ασέβεια στο πρόσωπο σου,
αλλά αυτός είναι ο λόγος που δεν
μπορείς, να κάνεις μπίζνες εδώ.
Αν θέλεις μπορώ να τους
τηλεφωνήσω για σένα.
Εννοώ ότι μπορείς να
τους μιλήσεις ο ίδιος.
Κοίτα θα πιάσω το τηλέφωνο.
Σήκωσε το κεφάλι σου.
Απλά έπαιρνα το τηλέφωνο μου.
Εννοώ, αν θες μπορείς
να μιλήσεις μαζί τους.
Ναι θα το ήθελα.
Πιάσε το τηλέφωνο σου.
Μην με προκαλείς..
Το θέλω.
Ορίστε.
Επ τι λέει μάγκα;
Το όνομα μου είναι Ντέιβιντ Χέιγκαν.
Δεν με νοιάζει ποιο
είναι το δικό σου.
’κουσε με, αν κινηθείς
εναντίον μου θα σε σκοτώσω.
Εσένα και όλα τα κοντινά σου πρόσωπα.
- Χριστέ μου.
- Κάλβιν!
- Όχι.
- Ναι, ναι!
- Ο Χριστέ μου!
- Βγάλε το σκασμό.
- Πες του ότι πυροβόλησα το γιο σου.
- Γιατί τον σκότωσες;
Έλα, Ντένις.
Πες του ότι πυροβόλησα το γιο σου..
- Έλα, Ντένις.
- Θεέ μου.
Πες του το για του αποδείξω κάτι.
Πυροβόλησα το γιο σου.
Θα σημαίνει περισσότερα
αν του το πεις εσύ.
- Σκατά.
- Έλα μωρό μου, έλα.
Έλα, έλα.
- Όχι, Ντένις!
- Τώρα μιλάμε..
Γεια σου, επέστρεψα.
Αν θέλω τη περιοχή σου.
Θα πάρω τη περιοχή σου.
Χάρηκα που τα είπαμε.
Τι θα γίνει με αυτόν.
Δεν ξέρω ρε διάνοια.
Μάντεψε το.
Γαμώ τη Παναχαϊκή.
Γαμώ το Θεό μου.
- Τζέρεμι!
Τζέρεμι!
- Γαμώτο.
- Τι έγινε ρε φίλε.
- Τζέρεμι.
- Πάρε το 166.
Τζέρεμι, είσαι καλά;
Πάρε το 166..
Πυροβόλησαν τον Κάλβιν.
- Ποιόν;
- Πυροβόλησαν το Ντένις.
Ποιός;
Ποιός πυροβόλησε το Ντένις;
Μάικ; Μάικ;
Θα θες να το δεις αυτό.
- Ποιά είναι η κατηγορία;
- Φόνος πρώτου βαθμού.
- Ποιός έχει την υπόθεση;
- Πάξον.
Ξέρω δεν υπήρχαν
αποδεικτικά στη σκηνή,
αλλά υπήρχε αυτόπτης
μάρτυρας που είναι έμπιστος,
ήταν δύο μέτρα μακριά από το Χέιγκαν.
Πες μου ότι δεν το γάμησαν το θέμα.
Είναι πολύ θεαματικό
ακόμα και για αυτόν.
Τελείωσε.
Πες του Πάξον ότι
αναλαμβάνω την υπόθεση.
- Πότε θα τον συλλάβουν;
- Τον συνέλαβαν ήδη.
Ντέιβιντ Χέιγκαν σήκω.
Πάμε.
Υπαστυνόμε.
Πως τα πας Μάικ;
Μία χαρά.
Υπαστυνόμε.
Γεια σου Τζέρεμι.
Είμαι ο Ντετέκτιβ Μάικ Κέλα, η
περιφερειακή εισαγγελέας
Σάρον Γουεστλέικ.
Και ο ποινικός δικηγόρος
Χάρολντ Γκάδερς,
Όταν δεις τον άντρα
που είδες στο μαγαζί,
πες τον αριθμό του
και θα βγει μπροστά,
και θα επαναλάβει μία από
τις φράσεις που άκουσες.
Που λέει πως άκουσε..
Είναι το νούμερο τέσσερα.
Νούμερο τέσσερα, κάνε ένα βήμα
μπροστά και επανέλαβε τη φράση.
Νούμερο τέσσερα,
παρακαλώ κάνε ένα βήμα μπροστά.
Ναι.
Τζέρεμι Τόμας Κόλεμαν.
- Θεέ μου.
- Αριθμός κοινωνικής ασφάλισης:
434-60-5119.
Μένει στο..
Εντάξει για τα πρακτικά.
Δεν ήξερα τίποτα για αυτό.
Και αυτό που μόλις είπε, δεν
μπορεί να χαρακτηριστεί ως απειλή.
- Ο πελάτης σου μόλις διάβασε.
- Πιστεύω πως ο πελάτης μου,
δεν έχει αναγνωριστεί επίσημα.
Αυτός είναι.
Έχουμε υποχρέωση στο μάρτυρα μας.
- Και δεν εννοώ διαδικαστικά.
- Προφανώς.
Εννοώ συναισθηματικά, ηθικά.
- Αναγνώρισε το Χέιγκαν.
- Ο Τζέρεμι πρέπει να γνωρίζει
ενάντια σε ποιόν καταθέτει, και
πρέπει να ξέρει και τη κατάληξη του.
Σου λέω θα πρέπει να
το παίξουμε, καλός
και κακός μπάτσος σε
αυτή τη περίπτωση.
Εντάξει πες μου για αυτόν.
Είναι ντόπιος, γεννήθηκε
και μεγάλωσε εδώ, οι
γονείς του πέθαναν σε
φωτιά όταν ήταν 8 ετών,
πήγε σε δύο ομαδικά
σπίτια για παιδιά,
κάποιες χαζομαρούλες
όταν ήταν παιδί,
μπήκε στη πυροσβεστική, που είναι
η μόνη δουλειά που έχει κάνει.
- Δεν έχει άλλη οικογένεια;
- Μπα.
Καλό αυτό.
Το κάνει ευκολότερο για εμάς.
Θα σε δω σε ένα λεπτό.
Γεια σου Τζέρεμι,
ευχαριστώ που περίμενες.
Πριν έρθει εδώ ο Ντετέκτιβ Κέλα,
θα ήθελα να σου δώσω
μερικές πληροφορίες.
Εντάξει.
Πριν λίγα χρόνια,
αφότου ο Ντέιβιντ Χέιγκαν έκανε
την φασιστική ομάδα του,
στο Σαν Κουέντιν μια
συμμορία του δρόμου,
ο Ντετέκτιβ Κέλα και ο
συνεργάτης του αποφάσισαν,
να κυνηγήσουν την οργάνωση του.
Έφτιαξαν υποθέσεις ενάντια
σε κάποιους από αυτούς.
Ήθελαν να τους κάνουν να
καταθέσουν υπέρ της πολιτείας.
Αυτό δεν πήγε καλά.
Ο Χέιγκαν σκότωσε το συνεργάτη
του Ντετέκτιβ Κέλα,
καθώς και τη γυναίκα
του συνεργάτη του.
Θες να του πεις πως ο εισαγγελέας,
- παράτησε την υπόθεση..
- Σταμάτα.
Αυτό δεν είχε να κάνει
με αυτή την υπόθεση.
Ναι δεν είχε να κάνει ούτε με άλλη,
μισή ντουζίνα εγκλήματα,
που είχε κάνει ο Χέιγκαν
- Πες του την αλήθεια.
- Η αλήθεια είναι ότι.
Δεν μπορούμε να πιάσουμε το,
Χέιγκαν αν δεν καταθέσεις.
Η αλήθεια είναι ότι ο
Χέιγκαν είναι ψυχοπαθής.
Είναι ψυχρός δολοφόνος.
Δεν τον ενδιαφέρει τίποτα.
Στα αρχίδια του όλα.
Θα σε βάλω σε προστασία μαρτύρων.
Οι ομοσπονδιακοί θα
σε κρατήσουν ασφαλή.
Οπότε ολόκληρη η ζωή μου απλά...
Θα χαθεί...
Μπορείς να κρατήσεις
το μικρό σου όνομα.
Πρέπει να με κοροϊδεύεις..
Γαμημένη προστασία μαρτύρων.
Εντάξει.
Θα το κάνω.
- Σε ευχαριστώ.
Την άδεια οδήγησης σας κύριε Κόλεμαν.
Βάλτε τη τσάντα σας
στην άκρη παρακαλώ.
Προχωρήστε.
Ευχαριστούμε.
’ργησες.
Πάμε.
Εδώ.
Ήρθαν Μόλεν!
Προχώρα και μπάλωσε το.
Πέρασε μέσα και κάθισε.
- Αυτός είναι ο Μάικ Κέλα.
- Καλησπέρα Υπαστυνόμε.
Θα σε δω σύντομα.
Ο Δικαστής επιτάχυνε την υπόθεση.
Θα πάμε σε δίκη σε δύο εβδομάδες.
Δόξα το Θεό.
Μάγκα για να σου πω την αλήθεια,
είμαι έτοιμος να πάω σπίτι.
Θα είμαι ο πρώτος που
θα σε κεράσει μπύρα.
Ο πρώτος από τους πολλούς.
Και σε ευχαριστώ.
Πραγματικά ευχαριστώ ρε φίλε.
- Να προσέχεις τον εαυτό σου.
- Έγινε.
Συγχαρητήρια γιε μου.
Αυτό ήταν.
Σε ευχαριστώ πολύ.
Ναι!
Ευχαριστώ.
Ταξί. Ταξί!
Τι στο πούτσο νομίζεις πως κάνεις;
Είμαστε πράκτορες όχι ερασιτέχνες.
Ξέρω ότι φεύγεις από το
σπίτι που σου έχουμε δώσει.
- Και ότι έρχεσαι σε αυτό το μοτέλ.
- Εγώ..
Εγώ έβλεπα κάποιον.
Τι δεν μπορούσες να περιμένεις,
να επιστρέψεις σπίτι σου,
για να αρχίσεις να πηδάς ξεκολλάκια;
Δεν... Δεν είναι έτσι.
Είναι ιδιαίτερη;
Ναι.
Πολύ.
Τώρα είμαι περίεργη.
Οπότε πες μου για αυτή.
Σου είπα πες μου για αυτή.
Το παίζει έξυπνη.
- Μέχρι ώρας μου αρέσει.
- Αλήθεια;
Της αρέσει να μιλάει συνέχεια.
Είναι όμορφη.
Μερικές φορές ξεχνάει.
Και μόλις όλο αυτό τελειώσει,
θα επιστρέψει μαζί
μου στο Λόνγκ Μπίτς.
Το σκέφτεται.
Και δεν θα τα έχω μαζί
της στα κρυφά πλέον.
Τελικά θα γνωρίσεις όλους
τους βλαμμένους φίλους μου.
Θα είμαστε αληθινό ζευγάρι.
Ίσως τώρα να νιώθεις έτσι
για αυτό το κορίτσι,
αλλά όταν επιστρέψεις σπίτι..
Όχι. Ξέρω πως νιώθω για αυτή.
Αλήθεια;
Απόδειξε το.
Καλησπέρα.
Καλησπέρα σας.
Έχετε κάνει κράτηση;
Όχι. Έχω μόνο ελπίδες.
Θα δω τι μπορώ να κάνω για σας.
Έχεις φτιάξει πολύ ωραία
τα νύχια σου κοπελιά.
Ευχαριστώ. Κάποιου λένε πως
ταιριάζουν με τα μάτια μου.
Ναι ταιριάζουν.
Τελικά είστε τυχερός.
Έχουμε κενές θέσεις.
Θα σας κοστίσει 89 δολάρια.
- Μαζί με το Φ.Π.Α.
- Μαζί με Φ.Π.Α.
- Μάλιστα.
- Εντάξει.
- Θα είστε μόνος;
- Θα είμαι με ένα φίλο μου.
- Εντάξει.
- Ένα δωμάτιο, δύο κρεβάτια..
Μη καπνιζόντων.
Για δύο βράδια.
Εντάξει. Πιο πίσω σήμερα.
Εντάξει.
Εντάξει, πάμε.
Ωραία.
Καλύτερα.
Ακόμα κάνεις ένα πράγμα λάθος.
Είναι αυτό που κάνουν λάθος όλοι.
Περιμένεις την ανάκρουση.
Περιμένεις ότι το
όπλο θα "κλωτσήσει",
οπότε το αντισταθμίζεις,
κατεβάζοντας το κάτω.
- Εντάξει.
- Μέχρι να "κλωτσήσει" το όπλο,
η σφαίρα έχει ήδη φύγει.
Οπότε απλά ξέχνα την ανάκρουση.
Δεν παίζει ρόλο.
Κάθε φορά που πατάς τη σκανδάλη.
Βάλε τα προστατευτικά.
Θα εκπλαγείς με το πόσο
ακριβής μπορείς να γίνεις.
Αχ καλέ. Πολύ γλυκιά.
Ευχαριστώ.
Έχεις δίκιο.
Διστάζω.
Κάθε φορά που βρίσκω το
στόχο, στο στόχαστρο.
Περιμένω ένα δευτερόλεπτο
και μετά τρέμω.
Βλέπεις.
Αλλά δεν χτυπάς το στόχο.
Το όπλο τον χτυπάει.
Οπότε πρέπει να
εμπιστευτείς το στόχο.
Εντάξει.
Αναπνέεις, ευθυγραμμίζεις
το στόχο σου,
και πατάς.
Αυτό κάνεις μόνο.
Κοίτα αυτό.
Εντάξει.
Και επίσημα είσαι πιο τρελό μωρό.
Τι;
- Φίλα με.
- Όχι, όχι, όχι!
Για μισό λεπτό, ακόμα ένα δωρεάν
μάθημα, και δεν μου
έχεις μάθει ακόμα,
τίποτα για τη πυροσβεστική.
Δώσε μου το όπλο μου.
Ορίστε.
Δεν έχω τον εξοπλισμό μου.
Και χρειάζομαι φωτιά φυσικά.
Έλα, πες μου κάτι.
Θέλω να μου πεις, πιο είναι το
αγαπημένο, κομμάτι της δουλειάς σου,
εκτός από το να ρίχνεις γκομενάκια..
Αυτό είναι γελοίο.
Δεν καταλαβαίνω γιατί πράγμα μιλάς.
Ναι σίγουρα.
Ξέρεις, απλά το λατρεύω να
είμαι μέρος αυτής της ομάδας.
Παίρνοντας όλα αυτά που χρειάζεται,
για να γίνεις πυροσβέστης/
Αυτοί οι τύποι είναι αδέρφια μου.
Τους θεωρώ οικογένεια μου.
Οπότε πως είναι πραγματικά;
Δεν ξέρω. Οι περισσότερες
κλήσεις συνήθως είναι ρουτίνας.
Αλλά μία φορά κάπου κάπου,
παίρνεις εκείνο,
το τηλεφώνημα, που είναι
πραγματική κόλαση,
και έχεις να πας σε ένα κτήριο,
που είναι άνθρωποι μέσα.
Οι περισσότεροι το
βλέπουν σαν φλεγόμενο
τέρας, αλλά εγώ το καταλαβαίνω,
πως συμπεριφέρεται,
πως εξελίσσεται,
τη ροή του αέρα, τον αερισμό,
τα υλικά, τα σημεία ανάφλεξης,
το είδος κατασκευής.
Ξέρω πως να μπω και πως να βγω.
Ξέρω που μπορώ να πάω και που όχι.
Τέτοια πραγματάκια.
Αλλά οι άνθρωποι μέσα
σε αυτά, το μόνο
που βλέπουν είναι
φωτιά και καπνός.
Μόνο ζέστη και μαυρίλα.
Και μερικές φορές, το άτομο
που έχει παγιδευτεί μέσα,
δεν θέλει να φύγει.
Πανικοβάλλεται, παγώνει.
Γιατί από εκεί που
πρέπει να τους πάω,
μοιάζει πολύ χειρότερο από το σημείο,
που ήδη βρίσκονται.
Οπότε τι κάνεις;
Τους βάζω να
επικεντρώνονται σε μένα..
Προσπαθώ να τους
κάνω να με δουν.
Προσπαθώ να τραβήξω τη
πλήρη προσοχή τους,
ακόμα και με τη μάσκα
και τον αερισμό.
Λέω το ίδιο πράγμα κάθε φορά,
ότι και να γίνει,
γιατί πάντα πιάνει.. Κάτι σαν αυτό,
που μου έμαθες πριν.
Τι τους λες;
Λέω, "Εμπιστέψου με.
Κάνε ότι σου πω, και σου υπόσχομαι,
ότι θα σε κρατήσω ζωντανό. "
Μου λείπει.
Πόσο πρέπει να μείνω στο Λόνγκ Μπίτς,
για να αυτοαποκαλούμε
κορίτσι της Καλιφόρνια;
- Εδώ είμαστε.
- Το Κάρμα του παρκινγκ..
Ναι.
Τζέρεμι πέσε κάτω.
Μείνε κάτω.
Όχι.
Όχι, σε παρακαλώ, σε παρακαλώ.
Δύο έπεσαν ένας όρθιος.
Όλα εντάξει.
Θα είσαι μια χαρά. Κρατήσου.
Δεν έχω καθαρή βολή.
Μείνει μαζί μου, μείνε μαζί μου.
Έλα πίσω.
Πρέπει να πάμε πίσω, έλα.
Έλα, έλα.
- Ντάρεν.
- Χτυπήθηκα, χτυπήθηκα.
Μείνε κάτω.
Έλα, έλα. Όλα καλά.
Σκατά.
Μείνε μαζί μου, έλα.
Μείνε εδώ.
Κάποιος να καλέσει το 166.
Πάρε βαθιά ανάσα.
Τι;
Η σφαίρα είναι βαθιά μέσα.
Θα σου δώσω περισσότερο αναισθητικό.
Τι είναι στην ένεση;
Δεν μπορώ να σε βοηθήσω.
Χρειάζεσαι χειρούργο,
και ολική αναισθησία
από αναισθησιολόγο.
Είμαστε πολύ μακριά από το σπίτι.
Δεν μπορώ να τα βρω αυτά.
- Το άδειασες ε;
- Φυσικά και το άδειασα.
Θες να μιλήσεις;
Όχι.
Θες το φως;
Που είναι;
Είναι καλά;
Τα τραύματα είναι επιφανειακά.
Είναι μία χαρά.
Θέλω να καθίσεις.
Κάτσε και άκουσε με.
Πριν τρεις μέρες, ένας
διαχειριστής υποθέσεων
στα κεντρικά του Γουίτσεκ
στην Ουάσιγκτον σκοτώθηκε.
Έμοιαζε με ληστεία.
Του πήραν το ρολόι του,
το δαχτυλίδι του γάμου του,
το πορτοφόλι και τα μετρητά.
Αλλά όπως αποδείχτηκε,
τέσσερις ώρες πριν πεθάνει.
Μπήκε στο φάκελο σου.
Οπότε τον πλήρωσαν για να,
τους πει τη τοποθεσία σου,
και στην συνέχεια τον σκότωσαν.
Τώρα, γιέ μου, αυτό δεν πρέπει
να ξανασυμβεί.
Η πρόσβαση στα αρχεία σου
θα είναι περιορισμένη..
Στο εκτελεστικό γραφείο WITSEC.
Όλες σου οι επικοινωνίες
θα είναι κρυφές..
Συνέχισε..
Αυτά βρέθηκαν στο φορτηγάκι..
Θεέ μου θα πρέπει
να με κοροϊδεύεις.
Όχι,
όχι απόψε.
Εννοώ είσαι άνθρωπος κι εσύ..
Αλλά γιατί πιστεύεις σας
πήραν στο κατόπι και τους δύο;
Είσαι μάρτυρας..
Επειδή νοιαζόσουν γι' αυτή.
Το πιο ασφαλές για σας είναι να
είσαστε μακριά ο
ένας από τον άλλο.
Όχι, πρέπει να με
αφήσεις να είμαι μαζί της.
Πρέπει να σιγουρευτώ
ότι είναι καλά.
- Όχι, είναι ασφαλής..
- Πως το ξέρεις;
Είναι ασφαλής. Και όπου κι αν
πάει..
Θα είναι μαζί μου, γαμώτο.
Πρέπει να την δω.
Είναι σε ένα αεροπλάνο, και
αυτή την στιγμή πετάει..
Διάολε, δεν ήξερα που κρύβεται.
Και αυτό είναι για
την ασφάλεια την
δική της αλλά και την δική σου!
- Τι εννοείς, έφυγε;
- Έφυγε..
Η νέα σου ταυτότητα
έχει ήδη κανονιστεί.
Μόλις τελειώσει θα σε πάρουμε
μακριά από την Νέα Ορλεάνη.
Έχει κανονιστεί.
Δεν υπάρχεις.
Είσαι ένα φάντασμα.
Αλλά θα είσαι ασφαλής..
Πότε θα μπορέσω να την δω;
Όχι πριν την δίκη.
Απλά εσύ να κάτσεις φρόνιμα.
Να συγκρατείς τον εαυτό σου.
Η υπόθεση έχει γεμίσει
τους δρόμους..
Έγινε επίθεση στον Τζέρεμι,
ένας πράκτορας χτυπήθηκε..
Τζέρεμι Κόλεμαν;
Ποιος Ομοσπονδιακός πράκτορας;
Αυτή είναι η μόνη
πληροφορία που έχω.
- Με ποιον μιλάς;
- Με τον επικεφαλή.
Εντάξει, δώσε μου να του μιλήσω.
Με όλο τον σεβασμό,
αυτά τα νερά είναι πολύ βαθιά
από αυτά που εχεις συνηθίσει..
Έχεις δίκιο.
Είναι μικρή η πόλη..
Έτσι αν μπορείς να με βοηθήσεις..
Και μου εξηγήσεις
ακριβώς πως μπορείς
να προστατεύσεις αυτό τον τύπο..
Ξέρεις ότι δεν μπορώ
να σου πω λεπτομέρειες.
Απλά πες μου το είδος
προστασίας που έχεις..
Λοιπόν όλο το βάρος των πόρων..
Των Ηνωμένων Πολιτειών στην
υπηρεσία του Μάρσαλ,
έχει πέσει..
Ναι, σχεδόν το αισθάνομαι..
Τι λες γι' αυτό;
Γιατί δεν μου δίνεις το αγόρι;
Εντάξει; Μπορούμε να
κοιμηθούμε στον καναπέ;
Πήρα μια παγωμένη
μπύρα από το ψυγείο..
Έχω ESPN στην τηλεόραση.
Έχω μια Μπερέτα 9 χιλιοστών.
Να πεις στους άντρες του Χέιγκαν,
ότι αν θέλουν το αγόρι,
θα πρέπει να με βγάλουν
από την μέση!
Το καταλαβαίνεις, γαμιόλη;
Καταλαβαίνω τι σημαίνει
για σένα αυτή η υπόθεση.
Πως είναι;
Λοιπόν, είναι καλύτερα
από ότι περίμενα.
Είναι σκληρό παιδί.
Θέλω να τους εις κάτι
εκ μέρους μου..
Θέλω να του πεις ότι είπα
ότι λυπάμαι..
Το άκουσες αυτό;
Να του πεις ότι είπα
ότι λυπάμαι..
Να τους πεις ότι κι εμείς
λυπόμαστε..
Συγγνώμη που σε
απασχόλησα, Σερίφης.
Ξέρω ότι η Ομοσπονδιακή
κυβέρνηση δεν..
Αυτό κάνουμε.
- Είναι όλα εντάξει..
- Εντάξει..
Γιατί δεν πηγαίνεις να πάρεις
ότι χρειάζεσαι;
Και μετά θα σε βγάλουμε έξω
από την πόλη.
Γεια.
Ο δικός μου βρήκε
τα αρχεία των κλήσεων...
Πήρε αυτόν τον
αριθμό αργά την νύχτα,
μιλήσατε για ώρες..
Τώρα εσύ και εγώ..
Ποτέ δεν μιλήσαμε οι δύο μας..
Ναι, είναι κρίμα.
Υποθέτω..
Είσαι με την αστυνομία.
Κοίταξε,
Θα σου μιλήσω ειλικρινά..
Βλέπεις κατά κάποιον
τρόπο δεν μπορούν..
Λοιπόν, απλά ας..
Ας μιλήσουμε απλά..
Μόνο εμείς οι δύο, έλα..
Εντάξει.
Είναι πολύ απλό.
Μην καταθέσεις..
Και όλα αυτά θα τελειώσουν.
Όχι, θα τελειώσουν όλα,
μια και καλή.
Έχεις..
Το έχεις πάρει στραβά, Τζέρεμι.
Βλέπεις ακόμα και στην φυλακή,
μπορώ να κατευθύνω
τους δικούς μου.
Θα κρατήσω ένα συμβόλαιο θανάτου
για σένα και την φίλη σου,
για όσο χρειαστεί.
Και αυτό δεν πρόκειται
να τελειώσει
μέχρι και να πεθάνετε
και οι δύο σας.
Τώρα αυτό μπορεί
να συμβεί οπουδήποτε..
Ναι.
’σε με να δω..
Τι θα έλεγες..
Στο σπίτι της λίμνης,
εκεί όπου η οικογένεια του
κοριτσιού έχει σύναξη..
Νομίζω ότι η επόμενη
είναι τον Ιούλιο.
Δεν μπορώ να περιμένω..
Πότε παντρευόσαστε εσείς οι δύο;
Bάζω στοίχημα ότι θα είναι
είναι ξεχωριστή μέρα..
Που θα καλέσεις όλους τους φίλους
σου αλλά και την οικογένεια σου..
Κρέγκ, ’νταμ,
Τρέυ,
Κάρλος,
τι θα έλεγες για μερικούς
από τους άντρες μου;
Ή μπορεί απλά να περιμένω.
Ξέρεις,
ίσως να περιμένω και χρόνια
μέχρι να έρθει η στιγμή
εσύ και το κορίτσι σου,
να κάνετε τα δικά σας παιδιά.
Και τότε οι άντρες μου,
θα έρθουν και θα τα σκοτώσουν
και εσύ θα παρακολουθείς..
Βλέπεις τι δεν καταλαβαίνεις,
Τζέρεμι, είναι..
Ώρα για φυλακή
Τώρα θα ζήσεις το
υπόλοιπο της ζωής σου
γνωρίζοντας ότι μια μέρα,
μια μέρα,
Θα σε βρω..
Όχι δεν πρόκειται
να την πειράξεις.
Θα σε σκοτώσω, πριν αυτό συμβεί.
Κοίταξε,
είτε καταθέσει είτε όχι,
είσαστε και οι δύο νεκροί
όπως κι αν έχει.
Αυτό ήταν απλά..
’κουσε με μπάσταρδε,
είσαι νεκρός.
Με άκουσες;
Είσαι νεκρός.
Μπορείς να μου πεις
πως κάποιος σαν
και σένα μπορεί να με σκοτώσει.
Επειδή είμαι ένα φάντασμα.
Δεν υπάρχω..
Θα σε βρω..
Και θα σε σκοτώσω.
Θα εξαφανιστώ και κανείς
ποτέ δεν θα με βρει..
Στο διάολο η
προστασία μαρτύρων.
Θα χρειαστείς προστασία από μένα.
Θα χρειαστώ προστασία από σένα;
Σκατά!
Θα χρειαστώ προστασία από σένα..
Σκατά.
Γαμώτο..
Χαμένε..
Γιατί δε πας να τους
πεις να κάνει πιο γρήγορα;
Τζέρεμι;
Πως πάει;
Το έσκασε!
- Το έσκασε!
- Να έχετε τον ασύρματο!
Να τον βρείτε αλλά
μην μαθευτεί,
για την δική του προστασία!
Ξέρετε...
Είναι πραγματικά τρομακτικό..
Ευχαριστούμε τον Θεό,
που ο Κύριος Κόλεμαν
επέζησε από αυτές τις ειδεχθή
και βίαιες πράξεις.
Πως θα το λέγατε;
Εσείς;
Η αστυνομία κάνει
εξονυχιστική έρευνα
στον Χέιγκαν και
τους ανθρώπους του.
Είμαι πεπεισμένος ότι αυτά τα
εντάλματα θα αποδειχθούν άκαρπα.
Έλα τώρα..
Η κοινή λογική λέει ότι ο
Χέιγκαν πρέπει να κλειστεί μέσα..
Κύριε Δικαστή, σας ζητώ
να ανακαλέσετε την εγγύηση.
Μπορώ να μιλήσω ανοιχτά;
Αν υπάρχει κάποιος εκεί έξω,
που λειτουργεί ανεξάρτητα
από τον πελάτη μου
και προσπαθεί να του κάνει
κακό..
Απομονώνοντάς τον δεν θα κάνει
τίποτα για να το αποτρέψει..
Από την στιγμή που δεν υπάρχουν
αποδεικτικά στοιχεία,
αυτό που πρέπει να κάνετε,
με όλο τον σεβασμό..
Μην δείξετε προκατάληψη..
Και με αναγκάσετε σε προσφυγή
σε οποιαδήποτε
μελλοντική καταδίκη..
Που θα επιφέρει απόταξη..
Τώρα σε σχέση με αυτό,
θα ήταν καλοδεχούμενη
μια τέτοια πράξη.
Με όλη την σημασία.
Φίλε, ποιος είναι
αυτός ο γαμιόλης;
Μπορώ να σας μιλήσω για λίγο;
Είσαι σε λάθος γειτονιά, φίλε..
- Δεν γυρεύω προβλήματα.
- Γάμησε τον φίλε.
Πρέπει να έχεις ένα καπέλο που να
λέει, μυστικός αστυνομικός..
- Δεν είμαι.
- Καλύτερα να μην είσαι,
αλλιώς την γάμησες..
Συνέχισε να περπατάς, φίλε,
θα τρομοκρατήσεις
τους πελάτες μου.
Είμαι πελάτης.
Εντάξει;
Θέλω ένα όπλο.
Μαγαζί με όπλα, φίλε..
Κοίταξε εδώ..
- Δεν κλέβουμε λευκά αγόρια.
- Δεν ψάχνω για..
Θεέ μου.
Κοίταξε τι στο διάολο έκανες.
Προσπάθησα να στο πω.
Τώρα τα βάζεις με τον δυνατό.
Βάλε τα δόντια σου στο κράσπεδο
Πάντα ήθελα να το κάνω αυτό.
- Δεν είμαι μπάτσος!
- Βγάλε τον σκασμό!
Θέλω ένα όπλο να
σκοτώσω τον Ντέιβιντ Χέιγκαν.
Θέλω να σκοτώσω τον Ντέιβιντ Χέιγκαν.
Μην τα βάζεις μαζί μου, αγόρι.
Ας πάμε μια βόλτα.
Σήκω...
Το κατάλαβα.
Πήγαινε μέσα στο αυτοκίνητο.
Όχι, ηλίθιε στο πίσω κάθισμα.
Μπες στο Πορτ παγκαζ.
Μπορώ να κάτσω στο πίσω
κάθισμα φίλε.
Κουνήσου, μπες στο
πορτ μπαγκαζ, γαμιόλη!
Βάλε αυτό.
Θα είσαι ασφαλής..
Στο σκοτάδι.
Λαμάρ!
Έχουμε παρέα.
Καλώς ήρθες στην
Ανατολική πλευρά..
Ναι, γιατί δεν πήγες
στο Μπίξμπι Νολς;
- Πρόβλημα στο σύλλογο;
- Δεν είμαι από το Μπίξμπι Νολς.
Σίγουρα δεν είσαι
ούτε και από εδώ.
Λοιπόν, ένας ασπρουλιάρης
θέλει να βγάλει από
την μέση τον Χέιγκαν.
Τι έγινε με αυτή την καριόλα;
Είναι μεγάλη ιστορία,
αλλά ή αυτός ή εγώ.
- Και ποιος είσαι εσύ;
- Κανένας.
Ακριβώς..
Κανένας, κυριολεκτικά, κανένας.
Αλλά αν τα καταφέρω, ο Χέιγκαν,
θα βγει από την μέση..
Και εσείς θα πάρετε τα κέρδη.
Ξέρω ότι είναι ανταγωνιστής σου.
Θα μπορούσα να σας
κάνω χάρη παιδιά..
Γάμησε τον..
Χάνεις την ώρα σου.
’σε μας να τον πάμε πίσω.
Έχε μου εμπιστοσύνη..
Είναι πελάτης.
Απόδοση Διαλόγων: *Firebreath & MrM*
Mία συμπαραγωγή των: *DarkBlade Team & Pirate Cinema Team. *
Τι συλλογή.
Τώρα ότι και να προσπαθείς
να κάνεις φίλε..
- εμπιστέψου με.
- Το Glock 21.
- To Glock 21;
- Nαι.
Tον άκουσες τον ασπρουλιάρη;
Glock 21..
Από έναν διάδρομο,
δίπλα στο Πάμπερς!
Κοίταξε αυτό γαμιόλη.
Ρίξε μια ματιά.
Έχουμε ένα AK-47s, εδώ.
- Δεν ξέρω πως να ρίχνω με AK-47.
- Κοίταξε αυτό, φίλε.
Εσύ προσπαθείς να γίνεις..
- Πρέπει να μάθεις πως..
- Έμαθα με αυτό το όπλο.
- Γάμησε το.
- Έμαθα πως να το χειρίζομαι
σε αυτή την γαμημένη
την σκύλα στο κέντρο.
Φίλε με το ζόρι..
- Ξέρεις τι εννοώ;
- Βγάλε τον σκασμό.
Αρκετά με αυτές
τις μαλακίες, εντάξει;
Μπορώ;
Μπορείς να βρεις από που είναι;
Όχι, δε μπορεί να εντοπιστεί.
Αυτή η μαλακία, δεν έχει
ξαναχρησιμοποιηθεί..
Ο σειριακός αριθμός
έχει σβηστεί.
Είναι παρθένο σιδερικό.
Κοίτα, τώρα αναρωτιέσαι αν μπορώ
να σκοτώσω τον Χέιγκαν;
Δεν ξέρω τι στο διάολο
μπορείς να κάνεις..
Αλλά νομίζω ότι θα μπορούσες
να είσαι πρόβλημα..
Μπορείς να τον απασχολήσει.
Ακόμα κι αν είναι
μόνο 30 λεπτά, για
να πάει κάπου να
πετάξει το πτώμα σου.
500 το κομμάτι, φίλε.
Οι σφαίρες είναι στο σπίτι.
Δωσ' το..
Ελπίζω να έχεις χρήματα
για βενζίνη,
στις γαμημένες τις τσέπες
σου, παλιό γαμιόλη.
Τζέρεμι;
Ναι, είχα ένα προαίσθημα, ότι
θα σήκωνες το τηλέφωνο.
Δεν το υπέθετα απλά..
Το ήξερα ότι θα πάρεις.
Πως είσαι;
Είμαι λίγο κουρασμένη, αλλά..
Είμαι καλά.
Απλά είμαι λυπημένη γιατί
μου λείπουν οι ηρωισμοί σου.
Εντάξει.
Θα μου δώσεις την ευκαιρία
να υπερβάλλω αργότερα.
Τζέρεμι;
Πρέπει να επιστρέψεις.
Ξέρω ότι τα πράγματα
πήγαν στραβά,
αλλά δεν μπορείς να είσαι
εκεί έξω ολομόναχος.
Ότι κι αν είναι, πήγαινε
στο αστυνομικό τμήμα..
Και να τους πεις να
καλέσουν τους Σερίφηδες.
Εντάξει;
Δεν είσαι ασφαλής..
Αλλά εσύ είσαι..
Μόνο αυτό έχει σημασία για μένα.
Ότι κι αν συμβεί θα ήθελα
να το γνωρίζεις..
Σε παρακαλώ μην μου το κάνεις.
Τζέρεμι;
Σε αγαπώ.
Ξεφορτώσου αυτό το τηλέφωνο.
Δεν θα σε πάρω ξανά.
Όχι Τζέρεμι..
- Τι στο διάολο σου είπα;
- Σκατά.
Για όνομα του Θεού..
Μπορείς να του μιλήσεις αύριο.
Δουλεύει στο Ομπίσπο.
Ακριβώς εκεί.
Τα χέρια ψηλά!
Πέταξε το εσύ..
Πέταξε το γαμημένο το όπλο σου!
Ηρέμησε.
Προσπάθησε να ηρεμήσεις.
- Γύρω από την γωνία.
- Τι;
Πήγαινε στην γωνία!
- Είναι ο Γκάδερς.
- Περίμενε.
Εντάξει, αργότερα.
Πως πάει;
Θέλει να σου μιλήσει
για την απολογία σου.
Ναι;
Πάμε να κάνουμε ένα θέλημα.
Πήγαινε στην
γαμημένη την γωνία!
Αυτό είναι ένα γαμημένο λάθος.
Βγάλε τον σκασμό.
Εντάξει, κάθισε.
Πίσω στον τοίχο!
Εντάξει, και τώρα τι;
Θα σκοτώσω τον Χέιγκαν.
- Ναι;
- Ναι.
Τι είναι το "Ομπίσπο";
Ποιος θα είναι εκεί;
Πέτα μου το τηλέφωνο σου.
Όταν ήμουν μικρός, ήθελα
να γίνω μποξέρ..
Έκανα προπόνηση και προπόνηση,
αλλά μετά συνειδητοποίησα,
ότι τίποτα δεν θα συμβεί..
Επειδή δεν το έχω..
Πες μου πoυ,
μπορώ να βρω τον Χέιγκαν.
Θες να γίνεις ένας
ασιάτης πολεμιστής,
αλλά δεν το έχεις μέσα σου..
Φίλε θα σε πυροβολήσω στο γόνατο
αν δεν μου πεις πως θα βρω
τον Χέιγκαν. Με καταλαβαίνεις;
Ο Χένρι Κούπερ είχε 4%
σωματικό λίπος.
Τώρα σου μοιάζω εγώ να έχω
4% λίπος;
Όχι. Δεν θα τραβήξεις
την γαμημένη την σκανδάλη!
Γαμώτο!
Περίμενε!
Λοιπόν, είσαι ένας
από αυτούς, έτσι;
Περίμενε.
Έλα.. Τι έχεις εκεί;
Σκατά!
Γαμώτο.
Τους Αρείους
δεν τους ενδιαφέρει τίποτα..
Βαδίζουν εκεί που οι αδύναμοι
και οι άσπλαχνοι
δεν θα τολμούσαν.
Για τους Αρείους, ο θάνατος
τους περιμένει.
Κανένας φόβος.
Η εκδίκηση του θα είναι..
Μέσω των αδερφών του..
Είναι ακόμη..
Σκατά.
Πέταξε το όπλο σου!
Αν έχεις τραυματιστεί
μπορώ να σε βοηθήσω,
αλλά θα πρέπει να
πετάξεις το όπλο σου!
Τζόρτζ, πες μου ότι,
δεν είναι νεκρός.
- Είναι νεκρός.
- Με κοροϊδεύεις;
Είναι μια τρομερή τραγωδία..
Είναι ένα γαμημένο
Σαββατοκύριακο.
Ποιος είναι;
Μοιάζει σαν να πήδηξε, μαζί με
τους φίλους του εκεί πέρα..
Ήρθαν για να τον σώσουν
αλλά είμαι σχεδόν βέβαιος
ότι δεν πήγε καλά.
Τι είναι αυτό που
καλύπτει το πρόσωπο του;
Είναι E.C..
Αυτά είναι αντίποινα
από την συμμορία..
Τι έχεις;
- Γεια
- Γεια..
Πιστεύω ότι πρέπει
να το δεις αυτό..
Τι είναι;
Δεν είναι πολλά,
- αλλά μπορούμε να βρούμε κάτι.
- Εντάξει..
Πήγαινε αυτό στο εργαστήριο.
Και φέρε μου τα αποτελέσματα..
- Μόνο εγώ.
- Μόνο εσύ.
Ευχαριστώ Πολ.
- Ναι;
- Υπαστυνόμος Κέλα.
Ποιος είναι;
Νομίζω ότι ήρθε η
ώρα να συναντηθούμε,
πρόσωπο με πρόσωπο.
Είναι οι τελευταίες
ειδήσεις από..
Ένας άνδρας σχεδόν
ξυλοκοπήθηκε μέχρι θανάτου.
Ας πάμε τώρα στο τοπικό μας
ρεπόρτερ που είναι στη σκηνή.
Το θύμα, o Κρέγκ Tucker,
βρίσκεται σε κρίσιμη κατάσταση.
Οι τραυματισμοί του περιγράφονται
ως πολύ σοβαροί,
και δεν είναι απόλυτα σαφές
εάν θα ανακάμψει ή όχι.
Ο εκπρόσωπος της
αστυνομίας λέει ότι, η
αναζήτηση για τους
υπόπτους είναι σε εξέλιξη.
Αλλά δεν κάνουν κανένα
περαιτέρω σχόλιο.
Επιστροφή σε εσάς.
Σε άλλες ειδήσεις, οι
εξοργισμένοι πολίτες...
- Περίμενε με.
- Έλα, αργοκίνητε.
Όχι, όχι. Πηγαίνω
στο νοσοκομείο πριν την βάρδια μου.
- Χμ...
- Κλείσε το.
Ναι.
Κοίτα, θα σε δω εκεί.
Μην κάνεις ερωτήσεις.
Απλά άκουσε με.
Θέλω να κάνεις ακριβώς
ότι σου πω, εντάξει;
- Εντάξει. Ναι.
- Θέλω να κοινοποιήσεις στους πάντες
ότι πρέπει να είναι
πολύ προσεκτικοί τώρα.
Κανείς να μην μείνει
στη θέση του.
Κάλεσε την αστυνομία
και πες ότι οι
απειλές έγιναν κατά
της πυροσβεστικής.
Πάρε μια ενημέρωση την
αστυνομίας, όχι μόνο
στο σταθμό, αλλά σε
όλες τις διαδρομές σου.
Πλάκα μου κάνεις;
Ξέρεις ότι δεν είναι και τόσο εύκολο.
Απλά κάνε το! Εντάξει;
Απλά κάνε το!
Και μην πεις σε
κανέναν ό τι με είδες.
Σε κανέναν. Ούτε στα παιδιά,
ούτε στην Μαρία, σε κανέναν.
Δεν μπορώ να δω τον
γαμημένο το Κρέγκ και
αυτός είναι μέσα στο
γαμημένο νοσοκομείο!
Θα γίνει καλά;
’κουσαν τίποτα;
Δεν ξέρω, φίλε.
Δεν φαίνεται καλά.
Τζέρεμι, μίλησέ μου, μάγκα.
Τι κάνεις;
Απλά όχι ερωτήσεις, σε παρακαλώ!
Λοιπόν, πώς είναι η Μαρία;
Είναι καλά;
Συνάντησες κάποιον.
Ναι.
Απλά ελπίζω στο Θεό να έχετε την
ευκαιρία να την γνωρίσετε μια μέρα.
Θέλω να μου κάνεις μια χάρη.
Όλος μου ο εξοπλισμός είναι στο,
κτήριο της Πυροσβεστικής.
Πριν τη βάρδια σου θέλω
να αφήσεις τη τσάντα μου,
στο πάρκο πίσω από τα
παγκάκια, εντάξει;
Και κάτι ακόμα.
Αν δεν ακούσεις νέα μου
μέσα στις επόμενες λίγες ημέρες,
θέλω να πάρεις αυτό.
Υπάρχει μια γράμμα δίπλα στο κρεβάτι.
Πήγαινε την στην Υπηρεσία
των US Σερίφης, εντάξει;
- Θα ξέρουν πώς να της το δώσουν.
- Ποια είναι αυτή;
Απλά...
Απλά καν' το για μένα.
Ναι. Εντάξει.
Εντάξει.
- Γεια σου.
- Γεια σου, τι κάνεις, Πόλ;
Έψαξα εκείνο το αποτύπωμα.
Εμφανιστήκαν τα αποτελέσματα.
Το άτομο αυτό υπάρχει στο σύστημα,
το μόνο πρόβλημα είναι ότι
εμφανίζεται χωρίς ταυτότητα.
- Χωρίς όνομα, χωρίς τίποτα;
- Όχι.
Πιστεύω ότι έπρεπε
να είναι εκεί,
αλλά για κάποιο λόγο..
Το αφαίρεσαν;
Έχεις ακούσει ποτέ κάτι για αυτό;
Όχι.
Σ' ευχαριστώ.
- Αυτή είναι η αποστολή.
- Εδώ Μάικ Κέλα.
- Υπαστυνόμε;
- Θέλω να βγάλω σήμα για έναν ύποπτο.
Προχώρησε με την περιγραφή σου.
Υπαστυνόμε;
- Θα πρέπει να σας πάρω μετά.
- Κύριε;
Όχι, όχι, δεν έχω τις σωστές,
πληροφορίες ακόμη.
Αυτή είναι η Τάλια Ντάρχαμ.
Αριθμός Σήματος 4382.
Χρειάζομαι μια αναγνώριση
σ' έναν αριθμό με απόκρυψη,
που με κάλεσε στο παλιό μου κινητό,
χθες το βράδυ γύρω στις 12:00.
Κώδικας περιοχής 562;
Αυτό είναι..
Είναι από το Λόνγκ Μπιτς,
Καλιφόρνια, έτσι δεν είναι;
Είναι από κινητό. Υπέροχα.
Ευχαριστώ, ευχαριστώ.
Γεια σας, ναι.
Χρειάζομαι ένα ταξί
για το αεροδρόμιο.
Όχι, αμέσως.
Ευχαριστώ.
Καλώς ήρθες στο πάρτι, καριόλη!
Γαμώτο.
Τζέρεμι Κόλεμαν!
Ο Χέιγκαν θα με λατρέψει
Θα σε πάω πίσω ζωντανό!
Γαμάτα, μπορεί να με κάνει και
υπάλληλο της γαμημένης εβδομάδας!
Τι; Το θέλεις αυτό;
Θέλεις αυτό το όπλο,
έτσι; Αυτό θέλεις;
Δεν θα το πάρεις, καριόλη.
Είσαι στο σπίτι μου τώρα,
μ 'ακούς;
Δεν φέρνεις
όπλο στο γαμημένο πάρτι μου.
Ποιος νομίζεις ότι
είσαι, κι έρχεσαι εδώ;
Συμπεριφέρεσαι λες και,
σου ανήκει αυτό το μέρος.
Θα σου βάλω το όπλο στο κώλο,
και θα κλάνεις μπαρούτι.
Γαμώτο!
Το γαμημένο πόδι μου!
Σύρσου σε αρχίδι.
Ακριβώς εδώ.
Κάθισε ακριβώς εδώ.
Με βρήκες σε κακή στιγμή. Πρόκειται
να καθαρίσω μερικούς Κρίπς.
Βρήκα ίχνη από τις
πιστωτικές του Σερίφης.
Τίποτα μετά από τη Νέα Ορλεάνη.
Σήμερα αγόρασε ένα αεροπορικό
εισιτήριο, τη τελευταία στιγμή.
Είμαι ήδη στο Λόνγκ Μπιτς.
Μόνο ένας λόγος υπάρχει
για να αφήσει,
τη προστασία του
και να έρθει εδώ.
Είναι εδώ.
Γαμώ τη πουτάνα μου.
Θέλω να μου πεις πως
θα βρω το Χέιγκαν.
Που πάει;
- Πότε είναι μόνος;
- Αίμα μέσα, αίμα έξω.
Τι υποτίθεται πως σημαίνει αυτό;
Για να είσαι κοντά με το Χέιγκαν,
πρέπει να σκοτώσεις κάποιον,
δηλαδή αίμα μέσα..
Όταν είσαι μέσα,
ο μόνος τρόπος για να φύγεις
είναι να πεθάνεις. Αίμα έξω..
Οπότε άντε γαμήσου.
Κύριε Χέιγκαν οι άντρες σου
σκοτώθηκαν, από τον Τζέρεμι Κόλεμαν.
Από ότι φαίνεται τον υποτίμησα.
Είναι καλό ότι έρχεται
κατευθείαν σε εμάς.
Δεν ήθελα να το κάνω αυτό.
Έχεις καμία ιδέα με ποιον τα βάζεις;
Διάβασα τους φακέλους σας,
ότι έχετε κάνει,
και όλους τους ανθρώπους
που τα κάνατε.
Θα κάνει αυτό το κομμάτι,
λιγάκι πιο εύκολο.
’σε με να φύγω από εδώ.
Φαντάζομαι ότι δεν
έκανες τη δουλειά σου.
Φαντάζομαι ότι θα τη κάνω εγώ.
Θα τον κυνηγήσω.
Πως θα τον κυνηγήσεις;
Θα παρακολουθείς το σπίτι του;
Δεν μένει πουθενά.
Θα κάνεις πέσιμο στο γραφείο του;
Δεν δουλεύει πουθενά.
Δεν υπάρχει κανένα σημείο επιτυχίας.
Θα σου κόψω τα δάχτυλα.
Δεν έχεις τα αρχίδια.
Η αγάπη σε φτάνει σε σημείο να,
κάνεις πολύ άρρωστα πράγματα.
Γαμώ τη Παναχαϊκή.
Θέλω απλά να μάθω ένα πράγμα.
Θα τα βγάλεις τα λεφτά σου;
Ο Τζέρεμι είναι φάντασμα,
αλλά είμαι και εγώ.
- Απλά πες μου.
- ’ντε γαμήσου.
Θα πεθάνει αργά.
Θεέ μου όχι.
Γαμώ το Θεό μου.
Θα σου πω ρε γαμημένε.
Θα τον βρω.
Αλλά μέχρι τότε..
Αν ήμουν στη θέση σου,
θα φύλαγα τα νότα μου.
- Μίλα γαμημένε.
- Ο Γκάδερς.
Ο Γκάδερς έχει τη λίστα.
Αν βρεις το Γκάδερς θα βρεις
και το γαμημένο το Χέιγκαν.
Τώρα άσε με ρε φίλε.
Σου είπε ότι ήθελες να μάθεις.
- Αίμα έξω, γαμημένε.
- Όχι.
Μάικ Κέλα παρακαλώ.
Είμαι η Τάλια Ντάρχαμ.
Μόλις πήρα το μέιλ σου.
Μπορείς να μιλήσεις;
Ναι μπορώ. Απλά προσπαθώ να καταλάβω,
τι γίνεται με ένα πόλεμο συμμοριών.
Δεν φαίνεται να τον ξεκίνησε
καμία από τις δύο πλευρές.
Έχετε κάποια στοιχεία που σας
οδηγούν σε άλλη κατεύθυνση;
Σερίφη,
Πρέπει να είμαστε προσεκτικοί για
το τι συζητάμε στο τηλέφωνο.
- Το έχεις πει σε κανέναν;
- Όχι.
Ο Τζέρεμι μου είπε τι συνέβη με
τον συνεργάτη σας. Λυπάμαι.
’κουσε με,
τον θέλω νεκρό και θαμμένο
όσο και εσύ,
αλλά είμαι ακόμα αστυνομικός.
Το καταλαβαίνεις αυτό;
Ήρθα να σταματήσω
αυτό που συμβαίνει.
- Μπορείς να το σταματήσεις, Σερίφη;
- Μόλις μπορέσω να τον βρω, ναι.
Έχεις ως τις 6:00.
Μετά από αυτό βγαίνει στο NCIC.
Ως ύποπτος.
Ευχαριστώ, υπαστυνόμε.
Ντετέκτιβ Κέλα.
Μόλις τελείωσα με το CSU.
Βρήκαν περισσότερο αίμα στο δρομάκι
από την προηγούμενη νύχτα,
μπορεί να είναι από έναν από
τους υπόπτους μας, αλλά..
Αλλά δεν έχεις ταυτοποίηση
από το CODIS.
Ναι, αυτό είναι σωστό.
Συνέχισε να προσπαθείς.
Τηλεφώνησέ μου αν έχεις κάτι.
Κύριε Κόλεμαν, απλά μείνετε
εκεί, μην κινηθείτε.
Απλά προσπαθώ να μαντέψω, αλλά
νομίζω, ότι η πυροσβεστική
δεν είναι στο δρόμο για εδώ.
Απενεργοποίησα το σήμα κλήσης.
Ξέρεις, δεν ξέρω ποιός
είναι χειρότερος,
ένας άνθρωπος που σκοτώνει το
γιο μπροστά στον πατέρα,
ή ένας άνθρωπος που
πληρώνεται για να
βεβαιωθεί ότι θα
σκοτώσει μερικούς ακόμα.
Για την ιστορία,
ποτέ δεν ήθελα να γίνω
ο άνθρωπος που νομίζεις ότι είμαι.
Τυχαίνει να πιστεύω σε αυτό το
ανταγωνιστικό σύστημα
της δικαιοσύνης μας.
Τυχαίνει να πιστεύω σε αυτό
με όλη την καρδιά μου.
Η εισαγγελία και οι εναγόμενοι
προχώρησαν σε αυτό,
Ο καλύτερος συνήγορος κερδίζει.
Είναι ένα εξαιρετικό σύστημα.
Απλά οδηγεί σ' ένα παράξενο
κόσμο μερικές φορές,
όπου κάποιος σαν κι εμένα,
αξιόπιστος και νόμιμος,
βρίσκει τον εαυτό του
μαχόμενος για λογαριασμό
των χειρότερων αποβρασμάτων
της γης όπως ο Ντέιβιντ Χέιγκαν.
Γιατί τον εκπροσωπείς;
Γιατί τον εκπροσωπώ;
’φησα έναν άνθρωπο όπως
ο Ντέιβιντ Χέιγκαν,
και με σκοτώνει, μετά σκοτώνει
όλη την οικογένεια μου,
και στη συνέχεια σκοτώνει και το
σκυλί μου για την πλάκα του!
Δεν ήρθα εδώ για
να σου κάνω κακό.
Ποτέ δεν ήθελα να σκοτώσω κανέναν.
Ακόμα και τον Χέιγκαν.
Αλλά δεν μπορώ να τον αφήσω,
να σκοτώσει τους ανθρώπους,
που αγαπώ. Το καταλαβαίνεις αυτό;
Τι θα κάνεις;
Πώς θα φτάσεις σ
'αυτόν; Έχει συνέχεια
τριγύρω του ένα ολόκληρο στρατό.
Έφτασα σ' εσένα; Έτσι δεν είναι;
Κοίτα, έφτασα ως εδώ,
μπορώ να το τελειώσω.
Απλά πες μου που θα βρίσκεται..
Ξέρω πού πηγαίνει κάποιες νύχτες.
Απόψε.
Βάζω στοίχημα ότι εύχεσαι
να μην είχες έρθει μόνος σου.
Δεν είναι αυτό που εύχομαι.
Θα σου πω γιατί σε έφερα εδώ.
Είναι επειδή είμαι μπερδεμένος.
Ξέρεις, αναρωτιέμαι γιατί
δεν έκανες τίποτα,
για τους φίλους μου που έχασα.
Αυτό είναι ένα από τα
επτά θανάσιμα αμαρτήματα:
Η οκνηρία (τεμπελιά),
Η ανεπαρκής αξιοποίηση των ταλέντων
σου και των χαρισμάτων σου.
Η ειδήσεις λένε,
πως μοιάζει με ανθρωποκτονία.
Ναι, ήταν ανθρωποκτονία.
Απλά δεν έχω ασχοληθεί
ιδιαίτερα με αυτό.
Ήμουν λίγο απασχολημένος με τη δίκη.
Είχες νέα από το μάρτυρα σου;
Ναι.
Φαίνεται σαν να είναι και
αυτός λίγο απασχολημένος.
Θα σου πω τι θα γίνει.
Θα παραλείψουμε τη δίκη,
Εσύ θα κερδίσεις λίγο χρόνο.
Σκότωσε με.
Έλα. Δεν θα σε κατηγορήσω.
Κάθε άνθρωπος έχει την
σκοτεινή πλευρά του.
Απλά πυροβόλησε με.
Έλα.
Τι τρέχει;
Έσπασε το όπλο σου;
Όχι.
Λειτουργεί μια χαρά.
Δικαιοσύνη. Βλέπεις,
δεν υπάρχει αρκετή από
αυτή που πηγαίνει
τριγύρω από το ασπρουλιάρη
(λευκό άντρα).
Ναι.
Δεν υπάρχουν αρκετά από ότι
συμβαίνει γύρω ούτε για δολοφόνους.
Θα το σκοτώσω το αγόρι.
Θα τον κάνω να,
αιμορραγεί σαν γουρούνι.
Έχασα πολλούς καλούς ανθρώπους.
Και αυτό με πονάει.
Αλήθεια. Πονάει πραγματικά.
Και ξέρεις πως νιώθω γιατί,
θυμάμαι ότι και εσύ,
έχεις χάσει κάποιους καλούς
ανθρώπους, κάποιους φίλους σου.
Έτσι μου έχουν πει.
Ναι.
Στενούς φίλους.
Δεν θα σκοτώσεις κανέναν άλλο.
Κλαψιάρικο μωρό.
Έλα, σήκω.
Σήκω πάνω! Σήκω!
Μην κάθεσαι, πάμε!
Όπως μπορείτε να δείτε, ήταν
μια αιματηρή μέρα στο Λόνγκ Μπιτς.
Μια μεγάλη διαμάχη που σιγόβραζε,
μεταξύ της Ίστ Σάιντ Κρίπς,
και μια αντίπαλη ομάδας νεοναζί,
έχει πλέον εξελιχθεί.
Σε έναν πόλεμο με όλα τα μέσα.
Ξεκίνησε χθες το βράδυ
με τη δολοφονία,
τριών στρατιωτών του
αφεντικού της ’ριας φυλής,
Ντέιβιντ Χέιγκαν,
και υπήρξαν πολλά...
’νταμ, κάποιος Σερίφης Ντάρχαμ
είναι εδώ για να σε δει.
Ώστε πραγματικά μια τρομακτική
αιματηρή σκηνή του
εγκλήματος εδώ έξω.
Τώρα πίσω σε σας στο στούντιο.
Σε πλησίασε πρόσφατα κανείς
σχετικά με τον Τζέρεμι Κόλεμαν;
Κοιτάξτε, θα ήταν παράξενο αν
είχα νέα του, έτσι δεν είναι;
Συμβαίνει. Οι μάρτυρες
ταράζονται,
και κάνουν λάθη.
Τους κρατάω ασφαλή από όλους,
συμπεριλαμβανομένων και των ίδιων.
Ξέρεις ότι Τζέρεμι έχασε τους
γονείς του όταν ήταν νέος;
Αυτό ήταν ένα από τα πράγματα που
αγάπησε σε αυτή τη δουλειά.
Ξέρεις, είναι σαν μια οικογένεια.
Αλλά ανησυχώ γι 'αυτόν,
γιατί ακόμα κι αν
αυτό μοιάζει σαν μια
οικογένεια, δεν
είναι πραγματική.
Πρέπει να έχεις
περισσότερά στην ζωή σου.
Κοίτα, αν όντως βρήκε κάποια,
που πραγματικά νοιαζόταν...
Νομίζω ότι θα έκανε
τα πάντα γι 'αυτήν.
Πράγματα που θα μπορούσαν να
είναι δύσκολο να τα δεχτούμε.
Πού είναι, ’νταμ;
Κοιτάξτε, αν θα έχω νέα του,
έχετε μια κάρτα ή κάτι τέτοιο;
Ναι, έχω και κανονικά
θα σου έδινα μία,
και θα σου έλεγα να καλέσεις
το γραφείο του τομέα μας,
αλλά δεν είμαι εδώ επίσημα.
Προσπαθώ να κρατήσω
αυτό από έξω τα βιβλία.
Και έχω μέχρι το τέλος της ημέρας,
και τότε κανείς δεν θα
μπορεί να τον βοηθήσει.
Ορίστε.
Σε ευχαριστώ.
Ευχαριστώ.
Σ' ευχαριστώ πολύ που περίμενες.
Ξέρεις πού είναι το Λόαμ Μοτέλ;
Ξέρω!
Τάλια.
Το έγραψες αυτό σε
περίπτωση που πεθάνεις.
Και όταν το διάβασα, νόμιζα
ότι ήδη είχε συμβεί.
Έτσι τώρα ξέρω ακριβώς
την αίσθηση!
- Κοίτα, έπρεπε να το κάνω αυτό.
- Τώρα πρέπει να σταματήσεις.
Ο Χέιγκαν δεν θα σταματήσει ποτέ,
μ 'ακούς;
Δεν πρόκειται να
σταματήσει ποτέ.
Αυτός θα συνεχίσει να
έρχεται για σένα, για μένα
και για την οικογένειά σου.
Ο καλύτερος φίλος μου στον κόσμο
είναι στο νοσοκομείο αυτή τη στιγμή.
Κοίτα με.
Σ' αγαπάω.
Και αυτό είναι που χρειάζεται από,
εμάς για να είμαστε μαζί, μ 'ακούς;
Ναι.
Έπρεπε να κάνω κάποια άσχημα
πράγματα τις τελευταίες δυο μέρες,
Αλλά το άξιζες.
Με καταλαβαίνεις;
Η αστυνομία γνωρίζει ότι είσαι εσύ!
Ο υπαστυνόμος Κέλα, το κατάλαβε.
Και αν δεν σε πάρω μακριά από το,
Λόνγκ Μπίτς έως τις 6:00 μμ.,
Θα κολλήσει τη μούρη σου στα κάγκελα.
Κοίτα, σε άφησα να μπεις.
Δεν μπορώ να γυρίσω πίσω σε κανέναν.
Μπορούμε να έχουμε μια
ζωή μαζί, αλλά...
- Μπορώ να το τελειώσω αυτό.
- Όχι.
- Απλά άσε με να το τελειώσω αυτό.
- Δεν είσαι εσύ αυτός.
Σε παρακαλώ, πες μου ότι
δεν είσαι εσύ αυτός.
Φύγε μαζί μου.
Σε παρακαλώ.
Τι, τι, τι, τι;
Θεέ μου, τι έκανες;
Μείνε εδώ, εντάξει; Απλά μείνε,
εδώ θα επιστρέψω αμέσως.
Όχι, όχι, όχι, όχι! Τζέρεμι!
Τζέρεμι!
Σκέψου!
Κέλα.
Ήρθε η ώρα να τα παρατήσεις.
Πρέπει να πας σπίτι.
Πραγματικά αυτό νομίζεις Τζέρεμι;
Νομίζεις ότι ήρθε η
ώρα να τα παρατήσω;
Κοίτα, απλά μία νύχτα ακόμα.
Εντάξει;
’στο να βγει έξω.
Μικρέ, άφησες ένα
δακτυλικό αποτύπωμα.
Υπαστυνόμε, αν δεν το τελειώσω αυτό,
Δεν θα είναι ποτέ ασφαλής.
Βρήκαν ένα δακτυλικό αποτύπωμα.
Καταλαβαίνεις τι σημαίνει αυτό;
Σημαίνει ότι θα βρουν
περισσότερα εγκληματολογικά στοιχεία.
Θα σε συλλάβουν.
Δεν μπορείς να το
κάνεις αυτό μόνος σου.
Ναι, μπορώ.
Δεν έχω άλλη επιλογή.
Τι στο διάολο υποτίθεται
ότι πρέπει να κάνω;
Απλά να το αφήσω να συμβεί;
Έχετε καλέσει τον
τηλεφωνητή του υπολοχαγού Μάικλ Κέλα,
τομέας συμμοριών και ναρκωτικών.
Παρακαλώ αφήστε το μήνυμα σας
μετά τον χαρακτηριστικό ήχο.
Έρχομαι.
Θα είμαι στο γραφείο σου το,
συντομότερο! Με το που βρω ταξί.
Κάνε ό, τι πρέπει να κάνεις,
αλλά απόψε ο Ντέιβιντ Χέιγκαν,
θα είναι νεκρός.
Περίμενε! Περίμενε!
Είμαι εδώ.
Πού είναι αυτός;
Πού είναι;
Ναι;
Ντέιβιντ Χέιγκαν, η
τρέχουσα τοποθεσία είναι,
Όξχολμ Στρειτ 1124.
Κάνε μου μια χάρη
και άφησε το τηλέφωνό σου ανοιχτό.
- Θέλω να το ακούσω αυτό.
- Τζέρεμι;
Τζέρεμι!
’κουσε με, αγόρι, δεν πρέπει μα τα
βάζεις, με αυτούς που δεν μπορείς.
Σκατά!
Τζέρεμι!
Είμαι εδώ μέσα.
Εδώ μέσα είμαι! Γαμώτο!
Τάλια!
Όχι!
Τζέρεμι!
Τάλια!
Πρέπει να φύγουμε από εδώ.
Εντάξει, έλα!
Μείνε μαζί μου.
Εντάξει, έλα.
Έλα, μείνε χαμηλά! Μείνε χαμηλά!
Εντάξει, έλα. Πάμε.
Μείνε μαζί μου.
Έλα, πάμε.
Ας πάμε.
Ας συνεχίσουμε.
Τζέρεμι!
Έλα εδώ πιτσιρίκο.
Εδώ είμαι!
Σχεδόν, αγόρι.
Σχεδόν.
Σχεδόν τα κατάφερες,
να το τραβήξεις έξω.
Αλλά το γκομενάκι σου η Τάλια,
πρόκειται να πεθάνει.
Πέθανε, αγόρι!
Ξέρεις τι νομίζω;
Απλά νομίζω ότι δεν
την αγαπούσες αρκετά.
Όχι
Κάθαρμα!
Πέθανε, αγόρι!
Πέθανε. Έλα.
- Πάμε, πάμε.
- Ναι.
Απόδοση Διαλόγων:
*Firebreath & MrM*
Επιμέλεια/Διορθώσεις:
*Firebreath*
Mία συμπαραγωγή των: *DarkBlade
Team & Pirate Cinema Team. *
Θέλω να με εμπιστευτείς.
Κάνε ό, τι σου ζητήσω
και σου υπόσχομαι
ότι θα επιβιώσουμε από αυτό.
Με εμπιστεύεσαι;
Ναι.
Βρήκαν τίποτα σε αυτό το κτήριο;
Ολόκληρο το κτήριο κάηκε.
Τίποτα χρήσιμο.
- Τα λέμε αύριο.
100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com